# Небольшой проект для банка Точка, отправляющий мое резюме 

Чтобы запустить проект, необходимо в Gradle запустить задачу "tochka".

Далее будет продублирована информация из моего Резюме:

<h3> Middle QA engineer Мартюшев Данил Александрович </h3>

email: martyusheff.danil@yandex.ru

telegram: @Fresser

<h3> Опыт работы: </h3>
<h4>ООО «РеИнформ Инт.» https://reinform.ru/index.html - С февраля 2020 по текущий момент </h4>
Должность: Тестировщик

<h4> Мои достижения на данном месте работы: </h4>
<ul>
 <li>За время, проведенное на текущем рабочем месте завел большую часть документации.
 <li>Большая часть мажорных релизов прошла через мое тестирование и показ функционала заказчику.
 <li>Автоматизировал тестирование backend-запросов на проекте.
 <li>Воспитал 2 junior тестировщиков.
 <li>Работал аналитиком на проекте.
 <li>Проводил большое количество интеграционных тестирований с коллегами из других компаний.
 <li>Выстраивал базу тест-кейсов с нуля на новом проекте.
 <li>Вел параллельно несолько проектов.
</ul>


<h4>Parma technologies group https://www.parma.ru/ - Январь 2018 — Июнь 2018 </h4>

Должность: Практикант-тестировщик
<h4> Мои достижения на данном месте работы: </h4>
<ul>
  <li>Произвел регрессионное тестирование всей системы.
  <li>Принимал участие в миграции данных из старой системы в новую.
  <li>Производил тестирование мобильных приложений на платформе ipadOS.
  <li>Производил тестирование desktop приложений.
</ul>

<h3> Мои скилы: </h3>
<ul>
  <li>Тестирование ПО (web-приложения), 
  <li>разработка тест-кейсов, 
  <li>ведение документации, 
  <li>показ функционала заказчику, 
  <li>автоматизация тестирования, 
  <li>регрессионное тестрование, 
  <li>интеграционное тестирование,
  <li>заведение результатов тестирования в баг-трекер, 
  <li>работа с REST API, 
  <li>работа с БД (Postgres, Oracle), 
  <li>чтение логов приложений продуктивного контура, 
  <li>оценка сроков и проведение тестирования по нескольким проектам сразу,
  <li>менторинг молодых специалистов.
</ul>
